Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En cherchant à travers une demi-vie,
je me repose avec la brise comme oreiller♪
♪Le désir de la lune brillante
résonne à travers des cordes solitaires♪
♪Regardant à travers le royaume des mortels♪
♪Elle apparaît là où les lanternes s'éteignent♪
♪Les tempêtes se dispersent.
Des retrouvailles ivres retracent les liens du passé♪
♪Je demande quand nous nous rencontrerons dans une autre vie♪
♪Un millénaire passe en quelques instants.
Où est la joie d'aujourd'hui ? ♪
♪Cet amour défie toute séparation♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
♪Couper un fragment de temps♪
♪Les étoiles brisées ne peuvent pas se comparer
à ma détermination avec toi♪
♪Bien que d'innombrables chagrins
puissent tomber comme des pétales♪
♪Pour cette période de temps♪
♪Je marche avec toi à travers la vie et la mort♪
♪Graver ton essence dans mon cœur♪
♪Créer le plus beau souvenir de la vie♪
=Le soleil dans l'obscurité=
=Épisode 13=
Alors, quand ce moment viendra,
Je vais disparaître complètement.
Droite?
Y a-t-il un moyen
pour éliminer la Déité de la Nuit en moi ?
Seul le Maître de l'Épée
avec l'Épée Divine
peut s'opposer à lui.
Est-ce que tu dis
que si je perds le contrôle alors,
Tu devras me tuer personnellement ?
Je ne laisserai jamais ma vie
se trouver dans la main de quelqu'un d'autre.
Je refuse de croire
il n'y a pas d'autre moyen
pour le réprimer
dans les vastes Trois Royaumes.
Moi non plus.
Nous trouverons une solution.
Oui.
Droite.
J'ai entendu
que les descendants de Shennong
et ceux des ruines de Kunlun
possèdent de nombreux arts mystiques.
Allons voir.
Pas besoin de se précipiter.
Soignez d’abord vos blessures.
Je ne voyagerai pas avec un poids mort.
Reposez-vous d’abord correctement.
Notre leader n'est pas de retour.
S'il vous plaît, restez ici pendant deux jours.
Une fois le leader revenu,
Je vous invoquerai tous les deux.
Merci.
Comme tu veux.
Laisse-moi le faire.
Les légendes disent que le clan Shennong nourrit
un champignon Fireflow vieux de mille ans
qui peut supprimer l'énergie démoniaque.
Mais ses exigences de croissance
sont extrêmement spécifiques,
et il n'y en a eu aucune trace
ces dernières années.
Je crains...
Peur de quoi ?
Vous avez affirmé
tu ne laisserais pas ta vie
se trouver dans la main de quelqu'un d'autre.
Nous ne les avons même pas encore rencontrés,
mais tu doutes déjà de toi.
Je ne le suis pas.
Droite.
Dans cette rue plus tôt,
J'ai vu une pâtisserie
avec des friandises que je n'ai jamais essayées.
Va m'en acheter.
Allons-y.
C'est trop loin. Je ne veux pas y aller.
Bien. Pour vous remercier,
Je cuisinerai ce soir.
Comment ça va ?
Je veux du poisson.
J'ai compris.
Attends un peu.
Reculez !
Quoi que tu sois,
Je ne me soumettrai pas !
Chuli?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comment c'était ?
Je plaisante.
Je t'ai fait peur, n'est-ce pas ?
Mon jeu d'acteur était convaincant, n'est-ce pas ?
C'était idiot.
Qu'est-ce qu'il y a de stupide là-dedans ?
Je voulais juste voir si ça te dérangeait.
Plus tu t'en soucies,
plus tu m'aimes.
Plus tu m'aimes,
plus je suis heureux.
Sourire.
Arrête de froncer les sourcils tout le temps.
Tu ne voulais pas de mes soins ?
C'était avant.
Maintenant, j'ai changé d'avis.
Je suis difficile à satisfaire.
Et alors ?
Tu n'aimes pas ça ?
Je fais.
J'aime chaque partie de toi.
Je suis déjà au courant
de votre but ici.
Cette jeune femme
a été envahi par l'énergie démoniaque.
Le champignon Fireflow pourrait le supprimer,
mais malheureusement
il a disparu
il y a huit siècles.
Cependant,
J'ai entendu
l'herbe de la rivière noire
unique à la montagne Kunlun
peut supprimer l'énergie démoniaque.
Cela vaut peut-être la peine d'essayer.
Tellement amer.
L'herbe de la rivière Noire est en effet amère.
Bien?
Comment vous sentez-vous?
Une partie de l’énergie démoniaque
en moi a été supprimée.
Ce médicament fonctionne.
(Ce médicament a un effet minime.)
(Cela ne peut pas la guérir du tout.)
Je n'ai pas encore dû boire assez.
Ce médicament est insupportablement amer.
Chen,
Donne-le-moi.
Ce n'est plus amer.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Pourquoi rougis-tu ?
♪Les bougies vacillantes
projettent nos silhouettes♪
Je ne le suis pas.
♪Je te vois t'incliner timidement, vif comme le printemps♪
Que fais-tu?
Que penses-tu que je fais ?
♪Je regarde la splendeur s'estomper,
laissant la solitude♪
Tu n'es pas encore complètement rétabli.
Pas d'urgence pour ça.
Quand tu iras mieux...
Pourquoi attendre ?
Nous devrions saisir l'instant présent
et profiter de la vie.
♪Bercant le clair de lune comme du verre brisé♪
♪Enveloppé de clair de lune,
je voyage sans retour♪
Pour saisir l'instant,
allons au spectacle des lanternes.
♪Les vents nocturnes
agitent les chatons flottants de la ville♪
Regarder.
Haws confits.
Attention.
Bonjour, je vais prendre un bâton.
Bien.
Merci.
Te voilà.
Regarde comme il est beau.
♪Même les croissants de lune trouvent leur plénitude♪
Il est à moi.
Personne n'est en compétition avec vous.
Exactement.
♪Emprunter une pleine lune au ciel♪
Qu'est-ce qu'il y a avec le visage ?
Les lanternes ou moi ?
Tu t'en es à peine remis.
Les foules des festivals épuiseront votre énergie.
Soyez prudent.
Pourquoi trop réfléchir quand nous sommes ici pour profiter ?
Souris pour moi.
♪Emprunter une pleine lune au ciel♪
J'ai presque oublié
mon petit immortel
a une grâce si extraordinaire.
Vous devez être très populaire.
Après des siècles de culture,
As-tu déjà eu envie de quelqu'un ?
Oui.
Toi.
Arrêtez d’esquiver la question.
Je veux dire avant moi.
Répondez honnêtement.
Avant toi ?
Oui.
C'était toujours toi.
Je ne savais pas que tu avais une langue si douce.
Bien.
Je n'insisterai pas si tu ne le dis pas.
Le mystère vous rend
de toute façon plus intrigant.
Je ne mens pas.
Il y a des siècles, je t'ai dit que je t'aimais.
Mais tu as oublié.
Bien.
Je te crois.
Au moins, on ne s'est pas manqué.
Ne nous manquons plus jamais.
Nous ne le ferons pas.
Que ce soit dans le passé,
présent,
ou futur,
Je te trouverai toujours
et retomber amoureuse de toi.
Jeune demoiselle, vous voulez une figurine en argile ?
Bien sûr.
Monsieur,
fais-en un à mon image.
J'ai compris.
Si petit.
C'est fait.
Prudent.
Merci.
Ça ne te ressemble pas.
Que veux-tu dire?
C'est plutôt bien.
Prenez cette figurine.
Gardez-le en sécurité.
Pour moi?
Oui.
Je ne sais pas
si mon corps guérira un jour complètement.
Considérez ceci comme un souvenir de moi.
Si un jour
Je suis vraiment proche de ma fin,
Je te le permettrai
aimer quelqu'un d'autre plus tard.
Cependant,
J'ai une condition.
C'est,
Tu ne dois jamais m'oublier.
Normalement,
vous pouvez le garder en lieu sûr.
Pas besoin de l'afficher publiquement.
Et pas besoin de penser à moi tous les jours.
Juste
quand vous le voyez de temps en temps,
souviens-toi de moi alors.
Comment ça va ?
Je te le promets.
Je n'oublierai pas
tout ce qui s'est passé entre nous.
Mais toi...
Quand nous nous reverrons,
ne me fais pas attendre trop longtemps.
(Médecine)
Comment c'est?
(Neige qui tombe)
Demain, nous irons à Chaos Valley.
Il doit y avoir un moyen de te sauver là-bas.
Savez-vous
que dans mon cœur
tu es vraiment unique
et un médicament puissant ?
Un membre du Clan de la Nuit ?
Je ne t'ai jamais vu auparavant.
Hua Yuying, envoyé gauche du clan de la nuit.
S'il te plaît, reviens avec moi, Déité de la Nuit.
Je suis un membre ordinaire du Clan de la Nuit
sans os démoniaque.
Vous vous êtes trompé de personne.
Je ne reviendrai pas avec toi.
Sous la salle du cœur du démon
se trouve la source sacrée de notre clan
appelé Asura Spring.
Il a des propriétés curatives.
Mademoiselle Bai, même si vous refusez
de devenir la Déité de la Nuit,
vous pouvez toujours améliorer votre pouvoir
et récupérer là-bas.
Dans ce cas,
allons-y.
C'est la place du Clan de la Nuit.
C'est dangereux.
Tant qu'il y a de l'espoir,
il ne faut pas abandonner.
Et avec mon niveau de cultivation,
Je n'ai rien à craindre.
Alors j'exige qu'il m'accompagne.
Et vous devez garantir
nous ne serons pas séparés.
Bien sûr.
Salut à la Déité de la Nuit !
- Salut à la Déité de la Nuit !
Je ne suis pas la Déité de la Nuit.
Je m'appelle Bai Chuli.
Ne vous en faites pas, Mademoiselle Bai.
Voici Jiaotu, notre envoyé de droite.
Il vous escortera jusqu'à Asura Spring.
Prise.
Il ne peut pas y aller.
Pourquoi?
Nous étions d'accord à l'avance
nous ne serions pas séparés.
Vous devez comprendre, Mademoiselle Bai.
Asura Spring est notre site sacré.
Aucune personne extérieure n'est autorisée à entrer.
J'emmènerai cet immortel au repos.
Suivez simplement Jiaotu, Mademoiselle Bai.
Tout ira bien.
S'il vous plaît, Mademoiselle Bai.
Immortel, par ici, s'il te plaît.
Mademoiselle Bai, s'il vous plaît.
- Salut à la Déité de la Nuit !
Que fais-tu?
Lève-toi vite !
Pendant des siècles,
le Clan de la Nuit manquait de leadership
et a subi l'oppression des Neuf Cieux.
Maintenant que la Déité de la Nuit est de retour,
Notre pouvoir va bientôt se multiplier.
Mademoiselle Bai, nous vous implorons
de nous conduire contre les Neuf Cieux.
N'ai-je pas précisé avant de venir ?
Je suis ici seulement pour récupérer.
Si vous rompez notre accord,
Chen et moi allons partir.
Tu ne peux pas partir comme tu le souhaites.
Que veux-tu dire?
Non.
Chen!
Tu as distrait Chuli
juste pour me tendre une embuscade ?
Digne d'être maître d'épée.
Mais malheureusement,
tu ne survivras pas ce soir.
Cessez vos efforts futiles.
Chuli n'acceptera jamais
de devenir la Déité de la Nuit.
Je l'emmène maintenant.
Tu ne peux pas l'emmener.
Maître d'épée, tu ne veux pas savoir
pourquoi nous osons vous défier
malgré ce vaste fossé de pouvoir ?
Vous avez utilisé des tactiques tellement sournoises !
Le maître de l'épée est empoisonné.
Attaquez-le !
Je sais
le retour de la Déité de la Nuit
peut renforcer le Clan de la Nuit.
Vous avez donc élaboré un plan détaillé pour cela.
Mais si je meurs maintenant,
tu ne gagneras rien.
Chuli.
Chuli,
que fais-tu ?
Nous sommes enfin réunis.
Ne m'abandonne pas.
Avez-vous été capturé et forcé
dire ça ?
Non.
Monsieur le Très Bon Envoyé me traite bien.
Il a dit
Chuli reviendrait
en tant que divinité nocturne du clan de la nuit.
Alors je pourrais gagner du pouvoir
et guéris mon corps.
Lingue,
mais Chuli
refuse le manteau de la Déité de la Nuit.
Pourquoi?
Chuli ne veut-il pas vivre avec nous ?
Où est Chen ?
Laisse-moi le voir.
Attendez!
Chen!
M. Wan Guchen !
Monsieur!
Chen ?
Chen, réveille-toi. Ne me fais pas peur !
Seigneur Déité de la Nuit,
cet homme est le maître de l'épée des Neuf Cieux,
notre ennemi juré.
Il ne peut pas vivre.
Pendant qu'il est inconscient,
nous devrions le tuer.
Il est sous ma protection.
Comment oses-tu le toucher ?
Nous n'oserions pas.
Mais nous nous demandons
De quelle autorité nous commandes-tu ?
À moins que vous ne soyez le chef du Clan de la Nuit,
nous n'avons pas besoin d'obéir.
Ne tuez pas M. Wan Guchen.
C'est un homme bien.
Il nous a sauvé.
Lingue,
si Chuli est d'accord
être la divinité de la nuit,
nous l'épargnerons.
(Je ne sais pas ce qu'ils vont faire à Chen.)
(Ma force actuelle)
(je ne peux pas les affronter directement.)
(En plus, mon destin)
(me condamne à mourir de la main de Chen de toute façon.)
(Peut-être devenir la Déité de la Nuit)
(accomplira le destin.)
Très bien.
Je prendrai le manteau de la Déité de la Nuit.
Désormais,
tous obéissent à mes ordres.
Wan Guchen
ne doit pas être blessé.
Comme tu le commandes, Seigneur.
Mais Wan Guchen reste
un membre de Nine Heavens.
Sa présence ici
met en danger notre clan.
Que devrions-nous faire ?
Mon Seigneur,
S'il vous plaît aviser.
Non.
Chuli.
Chuli!
Vous êtes réveillé, monsieur.
Bien.
Je te laisse maintenant.
Où suis-je?
Pourquoi suis-je ici ?
Bien,
des gens étranges
t'ont amené ici hier soir.
Ils m'ont payé
pour veiller sur toi
jusqu'à ce que tu te réveilles en toute sécurité.
Salut au retour de la Déité de la Nuit !
Saluer!
Wan Guchen?
Chuli!
Viens avec moi.
Wan Guchen !
Vous avez accepté de devenir
la divinité de la nuit du clan de la nuit.
Vous devez rompre tous les liens avec ceux
des Neuf Cieux.
Aujourd'hui marque votre cérémonie de couronnement.
Nous devons aller jusqu’au bout.
Tu as accepté de devenir leur divinité de la nuit ?
Oui.
Je suis d'accord.
Pars maintenant.
Pourquoi?
Ils t'ont forcé, n'est-ce pas ?
Viens avec moi.
Chen,
nous avons épuisé toutes les options.
C'est le seul chemin qui reste.
N'est-ce pas ?
Je suis fatigué.
Fatigué de m'accrocher à l'espoir,
seulement pour le voir se briser.
Ils ont juré de ne pas te faire de mal.
Partez vite.
Je ne partirai pas !
S'accrochant à l'espoir,
seulement pour le voir se briser à plusieurs reprises.
Je vis comme ça
depuis trois siècles.
Ne devenez pas la divinité de la nuit.
Ne m'abandonne pas, s'il te plaît.
Chuli?
J'ai pris ma décision.
Aujourd'hui, c'est mon ascension en tant que Déité de la Nuit.
Si tu ne pars pas maintenant,
Je n’aurai pas d’autre choix que d’agir.
Je n'irai pas.
Quand j'étais contre
les Neuf Cieux dans leur ensemble,
Je n’ai jamais reculé d’un pouce.
Aujourd'hui,
Je ne reculerai pas non plus.
Es-tu fou?
Si tu ne pars pas maintenant,
ils te tueront.
Quelle importance ?
Sans toi,
Il ne me reste plus rien.
L'heure est venue.
Déité de la nuit,
Veuillez accepter les rites.
Chuli!
Chen ?
Ca c'était quoi?
Tu as promis de ne pas le tuer !
Si je l'épargne,
tu ne peux pas terminer ton ascension.
Même si cela signifie la mort,
tu ne céderas pas d'un pouce ?
Sans toi,
mon existence n'a aucun sens.
Arrêtez-les !
Ne les laissez pas s'échapper !
♪Les arbres flétris portent des anneaux de décomposition♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent en cycles♪
♪Les vœux se transforment en mots d'adieu♪
♪Le monde cruel des mortels
coupe comme une lame♪
♪Ton ton glacial♪
♪Blessures à travers les vies♪
♪Les taches de larmes les plus amères♪
♪ Brûle mes lèvres ♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪
♪Les fleurs éphémères se fanent pendant la nuit♪
♪Les délires de l'ivresse alimentent cette obsession♪
♪À travers des vies de chaînes,
seuls mes soupirs demeurent♪
♪Le chagrin s'élève au-dessus des sommets♪
♪N'atteignant jamais l'autre rive♪
♪Comment pourrais-je te chercher dans les lumières qui s'estompent ?♪
♪Les souvenirs s'accumulent, tendres et chaleureux♪
♪Notre lien fatal reste inflexible♪
♪Les lignes tachetées du destin sur les paumes♪
♪Séparer l'aube de la nuit sans fin♪
♪Les vents violents rassemblent les étoiles clairsemées♪
♪Pourtant j'attends toujours♪
♪Pour une promesse perdue,
partager le voyage de la vie♪